---
title: Display Tipo de Producto
path: /tipo-de-producto
date: '2016-12-01'
tags:
  - display
  - espanol
image: /disptechno.jpg
---

¿Qué tecnología de visualización tiene un futuro por delante?: ¿de alta resolución LCD, LED, HDR, o OLED punto cuántico? Nuestro autor y conferencia Diplayfachmann Achim Hannemann nos trae las últimas tecnologías y las tecnologías comparadas.

Dado que el ISE 2016 LG promueve sus pantallas OLED electrónica en el área profesional y TV con muchos esfuerzos de marketing. Competidor Samsung también mostró las pantallas OLED, sin embargo, es ahora también la tecnología "puntos cuánticos". Pero incluso de alta resolución de pantallas LED con tamaño de píxel cada vez más pequeños fueron vistos en muchos expositores en diversas ferias y exposiciones itinerantes.

Los argumentos decisivos para la penetración en el mercado serán: resoluciones más altas como FHD, colores brillantes y de alta relación de contraste, que se logra a través de los niveles de negro más altas con mayor brillo y menor consumo de energía y larga vida.

Razón suficiente para retroiluminación de las diferentes tecnologías para la investigación de las tendencias actuales y para explorar la cuestión de cómo podría ser el futuro como en la pantalla. Preliminar, pero posteriormente se presentan algunos conceptos básicos sobre las tecnologías.

¿Quién va a ganar la carrera en el área del monitor en el futuro, es difícil de decir, porque las diferentes técnicas son paralelas y sigue mejorando. Tal vez sea incluso una mezcla, tal como se presenta hasta la fecha en abril: La HLED (Hyprid LED) incluye capas orgánicas e inorgánicas es una combinación de OLED y puntos cuánticos, combina la flexibilidad de OLED con la estabilidad de LED y bajos costos de producción.

Exhibiciones futuras tienen resoluciones superiores 8K, colores brillantes, alta relación de contraste, logrado a través de los niveles de negro más altas con mayor brillo y menor consumo de energía con una larga vida y también pueden ser impresas en papel de aluminio o papel - LCD a precios de hoy en día una.

LCD
En una muestra de líquido Chrystal - corta: LCD - cada píxel es creada por tres sub-píxeles en RGB (rojo-verde-azul). Antes de que la luz incide en los cristales líquidos, se polariza. Detrás de los cristales, hay otro polarizador. Junto con la electrónica de accionamiento, los filtros de color y las hojas de vidrio para formar el panel.Incluso con LC-monitores resoluciones ya son posibles hasta 8K.

Detrás de cada píxel se encuentra un transistor: En función del control de los cristales líquidos nemáticos retorcidos (cadenas de cristal líquido trenzados) con este TFT (matriz de transistores de película delgada activo) puede cada uno de los subpíxeles por la alineación de la LC por más o menos luz de retroiluminación. En Negro luz 100% lo ideal sería bloqueado, pero esto es prácticamente imposible.

Para contrastar, el ángulo de visión, para mejorar la impresión de color de la imagen, ha sido presentada en la estructura de cristal líquido y los tiempos de respuesta más cortos de hasta 1 ms. Hoy en día, hay muchas variantes de los paneles LC tales. B. IPS paneles (In Plane Switching) en el que los cristales líquidos están dispuestos en un plano paralelo a la superficie de la imagen, como S-IPS, IPS, versiones Neo. En los paneles VA (Vertical Alignment) interruptor LCD de vertical a plano horizontal con el fin); que están disponibles en las versiones MVA, PVA y S-PVA. LCDs ahora trabajan casi exclusivamente con retroiluminación LED (luz de fondo). Sin embargo problema fundamental aquí es la generación de color blanco - la luz de fondo blanca sólo puede ser producido con LEDs azules con Phosporbeschichtung, (ver a continuación la tecnología LED).

El espacio de color para pantallas LCD basado en el sistema de color estándar CIE de la Comisión Internacional de la Iluminación CIE (Commission Internationale de l'Éclairage) y es por lo general en el espectro sRGB (demasiado pequeño para la impresión y de procesamiento de gráficos) o en el espacio un poco más grande de color Adobe RGB (incluye 98% de todos colores imprimibles) indicaron. Es importante prestar atención al concepto del porcentaje de cobertura del espacio de color especificado aquí en la especificación. Muy buenos monitores tienen 10 bits o superior y alrededor del 98% de cobertura del espacio de color Adobe RGB.

Dependencia de la temperatura de LCD  

Son posibles, por supuesto conectada con alto consumo de energía, el calor adicional generado por su parte brillo de hasta 6.000 cd / m2 y por lo tanto requiere una gestión térmica adicional. Tales pantallas se utilizan principalmente en la zona al aire libre; Prometieron incluso que los paneles se toleran hasta 110 ° y no ser negro, como de costumbre, incluso a 50 °. Decisivo es el llamado TNI punto de clarificación, que describe la temperatura de transición de los cristales líquidos de la nemático a la fase isótropa.

características LCD  

LCDs se basan en la tecnología probada, ofrecer la longevidad de la 50ª y 24/7. Hay versiones industriales disponibles en tamaños de hasta 150 ", fabricado. Gracias a cada vez más pequeño bastidor (actualmente: 0,9 mm x 0,5 mm) se puede instalar en cualquier tamaño en cascada las paredes de vídeo casi sin marco. Son posibles diferente brillo y varios retroiluminación. En la actualidad, las resoluciones que van hasta 8K.  El precio es actualmente relativamente bajo en comparación con otras tecnologías. El consumo de corriente es mayor que OLED; la relación de contraste y brillo del color son peores que las de OLED y Quantum Dot. Las influencias sobre la vida de servicio son el polvo, el calor húmedo, las diferencias de temperatura.

Quantum DOT
Samsung  cuántica-puntos-técnicos de la descarga: Esquema de funcionamiento Principio QD Quantum Dot: La luz de fondo automática azul (LED) excita los átomos de la película depositada sobre cristales brillan. Cumplir con los fotones de la luz LED azul en algo que los cristales más grandes, que emiten luz roja; los cristales más pequeños producen una luz verde.  OLED características de flexibilidad similar y paneles muy delgados proporcionan las pantallas de puntos cuánticos. Se construyen de abajo hacia arriba como pantallas LCD, pero con una tecnología de retroiluminación diferente. En una película de millones de nanocristales semiconductores son aplicadas que se componen de dos variedades retroiluminación automática es la luz azul generada por LEDs azules que excitan los átomos de los cristales brillan aquí.  Cumplir con los fotones de la luz LED azul en algunos cristales más grandes (10 nanómetros), que emiten luz roja; los dos cristales nanométricos producen luz verde. Junto existen los tres colores primarios puros con la que luego todos los colores se pueden producir.  La imagen es brillante y, por tanto, el contraste es mayor, ya que no se utiliza ninguna luz de fondo blanca "sucio". Los paneles son ya la capacidad HDR ya y tienen una resolución de 4K y un brillo de 1000 cd / m2. Más pequeñas diferencias de color y brillo se muestran diferencian por la tecnología de 10 bits. Los televisores ya introducidas son apenas 6 mm de espesor y también están disponibles como TV curvada. Tamaños son similares posible, como pantallas de cristal líquido.

Características Quantum

Dot  Quantum Dot ofrece costes de fabricación favorables como OLED, pero más caro que el LCD. Una variante en la resolución 8K pronto debería estar disponible. El contraste es mayor que la de la pantalla LC, pero algo menor que para OLED. El brillo es OLED similar. Con respecto al consumo de energía ha QD 30% a 50% a menos consumo de energía que LCD.  Particularidad: La producción de pantallas curvas y delgadas es posible, pero requiere iluminación de fondo. Lo sentimos, no hay dispositivos de tipo industrial se encuentra actualmente disponible. Por otra parte, no es una garantía de durabilidad y 24/7.

LED
Principio de funcionamiento de la generación de luz con LED  

Los LEDs mismos consisten principalmente de los llamados p- y capas semiconductoras dopadas-n. El p-capa tiene agujeros, denominado N (falta de electrones), mientras que el n-capa se dopa. Cuando un voltaje suficientemente grande, los n-electrones excede entre P y N barrera de la mentira, la energía y los fotones electromagnéticos ( "partículas de luz") son liberados.  Un LED se compone de varias capas de material semiconductor. El material (por ejemplo, AlGaAs y GaAsP para el rojo ;. InGaN, GAP para el verde, ZnSe, InGaN para el azul) determina la longitud de onda y por lo tanto el color de la luz emitida, pero en un rango muy estrecho de longitudes de onda. Esta luz monocromática puede tener lugar en la luz ultravioleta, infrarrojo, o el rango visible. Los colores mezclados se pueden generar en el chip por medio de uso y variedad de matrices de LED y de su unidad o fósforos adición.

La luz blanca  

Para generar luz blanca, hay dos métodos: el de fotoluminiscencia y la mezcla aditiva de colores. La mezcla de color aditivo es bien conocida. En su forma más simple estar con LEDs RGB blancos y produce todos los colores mezclados. Una necesidad, por tanto, al menos 3 diodos para representar blanco. Para todos los módulos de vídeo al aire libre se utiliza el conjunto de RGB.  Cuanto mayor sea la resolución, y cuanto mayor sea la pantalla se necesitan los más diodos, además de la tecnología de control. En la fotoluminiscencia un Phosporschicht delgada se recubre sobre el LED azul. La corta longitud de onda y luz de alta energía del LED excita el resplandor Phosporschicht que emite luz amarilla de menor energía. En este proceso, la luz azul no se consume completamente. La luz mezcla resultante aparece como luz blanquecina.  Para conseguir un cierre blanco "puro" como sea posible para que empresas como Nichia y Osram LED blanco cada vez mejor en el mercado. Así que el componente azul restante se reduce y más convertida en rojizo, en el que uno utiliza colorantes conversacionales de tierras raras. Actualmente se están realizando investigaciones en la Universidad de sustitutos orgánicos Sarre para reducir los costes de producción mediante la reducción de las tierras raras en un 70% al tiempo que aumenta la vida de los LEDs.

últimos avances  

En el proceso de fotoluminiscencia se basa, una nueva solución de video wall con módulos LED modificados de Sony, presentado en la Infocomm 2016 en junio. La pared nuevos CLEDIS LED (Estructura cristalina diodo emisor de luz integrada) es mejorar la eficiencia y el nivel de negro. Cuando CLEDIS técnica de cada LED es de sólo 0003 mm de altura, con lo que se puede lograr una resolución más alta, por supuesto. Puesto que el área restante es 99% negro, la relación de contraste se mejora considerablemente.  Un ángulo de visión de 180 grados se promete. El espacio de color es ser 140% de sRGB. Esto se logró mediante la mejora de la extracción de fotoluminiscencia mediante la integración de un cristal de dos dimensiones. En pocas palabras: En un chip LED normales no lo hacen todos los fotones generados salir; el restante se reabsorben y pierde en forma de luz útil.  En CLEDIS una superficie de cristal en el chip del ángulo de incidencia o de salida del fotón y por lo tanto la eficacia de la extracción se ha mejorado por la integración. Los dispositivos equipados con estos módulos LED son compatibles, así como HDR (High Dynamic Range) y pueden conectarse en cascada de alta resolución, pantallas de vídeo de alto contraste.

La reproducción del color y el brillo  

La fotografía, grabación de vídeo, radio y televisión importantes para la sensación y lo más importante en las aplicaciones, el concepto de temperatura de color. Al calentar un cuerpo de metal negro, por lo que irradia dependiendo de la temperatura del rojo al blanco a azul, medida en grados Kelvin.  Mezclas de fósforo modernas permiten hoy LEDs en temperaturas de color de 2700K, 3000K, 4000K hasta 10.000 K y un color nuevo Índice de representación de Ra> 90 productos (en comparación la luz del sol, al mediodía: 5500K, por la noche: 15.000k, lámpara halógena: 3000K).  El índice de reproducción cromática Ra (ing. CRI) proporciona información sobre la calidad de la reproducción de los colores de las fuentes de luz. Para este fin, se compara la pantalla del color de un cuerpo considerado entre la fuente de luz y la luz solar natural (100). Debido al proceso de producción, los LED en diferente calidad y características de las coordenadas de color y la clase de brillo. Estos se seleccionan y clasifican.

Este "proceso de agrupación" se lleva a cabo en el (o valor SDCM) estándar ANSI. Al analizar las especificaciones exactas de un videowall por lo tanto explicar a continuación, también los precios muy diferentes de lo contrario en módulos LED idénticos primera vista. Es esencial para la calidad de imagen es la potencia de procesamiento, es decir, la reproducción de los niveles de brillo de RGB. 8-bit z. B. describir cada color 256 niveles, d. H. 16,8 millones de colores posibles.  Mientras tanto trabajar casi todas las pantallas de al menos 10 bits. Además, sigue siendo la tasa de acumulación de la imagen de la relevancia. Bellas de color en escala de grises y las transiciones están moviendo especialmente imágenes con simulado por secuencias de imágenes muy cortos, de manera que los diodos de procesador en nanosegundos en él. Estos LEDs individuales están montados en pantallas de gran formato en módulos, que tiene la ventaja de cascada sin fisuras.  Los LED tienen una alta eficacia luminosa de hasta 8.000 cd / m2, y ofrecen fiabilidad incluso en condiciones ambientales difíciles, garantiza una larga vida de al menos 50.000 horas y una aplicación de 24/7, pero disminuye la emisión de luz durante la vida.

Las influencias sobre la vida útil del LED  

Como con todos los elementos luminosos también se forma por el calor LEDs, tiene el efecto negativo sobre la vida útil y el flujo luminoso. Por lo tanto, es absolutamente necesario para derivar de ellos por el disipador de calor adecuado. Importante en este contexto es también la eficiencia, menos potencia, menos generación de calor, por supuesto, sin ninguna reducción en el brillo. La humedad y los productos químicos tales como el smog y aire agua salada tienen principalmente los factores que influyen en los diferentes componentes de entibación, tales como piezas metálicas, conectores, componentes electrónicos de los módulos, y luego conducen al fracaso de toda la pared.  Básicamente, el más fresco, más larga será la vida útil y el más eficiente y más brillante del LED. Características pantallas LED de gran alcance LED se utilizan a menudo para distancias de visión más grandes en la zona interior y exterior en evento y la instalación permanente. Una larga vida 24/7 aplicación de maquillaje pantallas de vídeo para todo terreno LED.  En el sector de la señalización digital al aire libre (doOh) no son de 12 m2 tamaño de la imagen hay otra alternativa. pantallas LED con buena relación de contraste principalmente de tamaños de 100 "y con pequeños intervalos de separación de píxeles de hasta 0,6 mm y por lo tanto las resoluciones de 4K son una alternativa real a las pantallas LCD para instalaciones fijas en la zona interior. módulos LED son casi a la perfección y fácilmente a la cascada. Muchos módulos son aún frontal para abrir un fácil mantenimiento y servicio. En la actualidad, sólo inhibe el precio relativamente alto de todo color pantallas grandes inversiones.

OLED
OLED: Principio de funcionamiento de la generación de la luz  

El OLED consiste en una pluralidad de capas semiconductoras orgánicas entre dos electrodos, de los cuales al menos uno es transparente. Es que consiste en óxido de indio y estaño (ITO) se aplica al ánodo, aplica una capa de transporte de huecos (HTL). Entre estas capas, una capa de la llamada PEDOT / PSS está en función del método de producción a menudo aplicada, lo que disminuye la barrera de inyección de orificios y evita la penetración de indio en la transición.  En la HTL es entonces el tinte, llamada capa de EL o recombinación, traído. Luego sigue la ETL capa de transporte de electrones y el cátodo. A pesar de las muchas capas el total es de sólo 100 a 200 nanómetros "gruesa" y se encuentra entre dos capas de gasa de vidrio. Cuando una tensión de 3 a 12 voltios, los electrones se inyectan desde el cátodo en esta película Al mismo tiempo se inyectan agujeros como cargas positivas de un ánodo transparente con una función de trabajo alta en el material orgánico. En el campo eléctrico aplicado, huecos y electrones migran a través de la película orgánica y forman en la capa de recombinación EL con estados excitados que decaen con emisión de fotones y, por tanto la luz.

Últimos avances en OLED  

Para las pantallas más pequeñas y llevar encima OLED ya se utiliza hoy en día a menudo. Con los nuevos métodos se pueden suponer, sin embargo, que un paso importante hacia la pantalla grande se hace, incluso en esta década.  Un líder en el desarrollo y la producción es de u. A. La empresa Dresden Novaled, un spin-off de la Universidad Técnica de Dresde. La compañía ahora ha sido tomada casi por completo por Samsung. Posee 500 patentes en la tecnología OLED y lanzó sólo el PIN OLED, se deshidrataron en capa py tipo n con material especialmente desarrollado.  Para los OLED pueden tener más potencia y mayor vida útil. OLEDs son sensibles al oxígeno y la humedad. Por lo tanto, deben estar bien envueltos y encapsulados. El Fraunhofer FEP en Dresden Actualmente se ha desarrollado un proceso de fabricación de la iluminación del área grande. En un proceso, es posible aplicar los OLEDs sobre el vidrio más delgado flexible y encapsular el mismo tiempo. capas de óxido transparentes homogéneos altamente conductores que tienen buenas propiedades de desacoplamiento de luz son responsables de traer los OLEDs para emitir luz. La producción se lleva a cabo "a rollo rollo" proceso en uno.  Todo esto debe ser aún más rentable que los métodos actuales. No sólo la demanda de grandes pantallas, pero pide también a las pequeñas pantallas con alta densidad de píxeles por ejemplo. B. instrumentos de medición o en el área de realidad virtual son más grandes.  Para mayor miniaturización con alta resolución, sin embargo, la estructuración de las capas orgánicas en los OLEDs es hasta ahora uno de los desafíos más grandes. Por lo tanto Fraunhofer FEP proceso de micro patrón se ha desarrollado, con la superficie de emisión de un OLED puede tener un patrón con alta resolución.

Con este método es posible editar un OLED prefabricado y ya encapsulado con el haz de electrones. Mientras tanto, la energía determina la profundidad de penetración en la capa y se puede cambiar las propiedades luminosas ni posteriormente. Por lo que puede producir mayor resolución 8K en las futuras pantallas y monitores más pequeños, ya sean rígidos, flexibles o transparentes.  AMOLED importante para una pantalla, por supuesto, también está impulsando los OLEDs. Esto puede tener lugar a través de matriz pasiva, en el que cada píxel es impulsado por la aplicación de un voltaje a una fila y columna para pantallas OLED pequeñas. Para grandes pantallas, este método es insuficiente. Aquí debe ser utilizado para controlar la pantalla de matriz activa en el que cada pixel se dirige individualmente a través de su propio transistor.  Derivado de matriz activa OLED de Samsung vende tales como el desarrollo del arte AMOLED o Super AMOLED. Proporcionar conmutación (señales de tensión), así como corriente de alimentación (como con pantallas de plasma) compleja y por lo tanto muy caro y una de las principales razones para el elevado coste de las pantallas grandes. En ISE 2016 ya vimos muchas curvas, onduladas, aplicaciones de doble cara y transparentes OLED.  Estos TFTs transparentes AMOLED se utilizan para la conducción. TFTs tales. B. de LTPS (de baja temperatura de silicio policristalino) o IGZO (indio, galio y óxido de zinc) también se puede producir en plástico, que permite que las pantallas flexibles.  Heraeus ofrece z. B. para este una amplia cartera de materiales y tecnologías para la electrónica impresa, como los Clevios plástico conductor. Como se puede ver, muchas empresas especializadas se desarrollan en ciertas áreas de una pantalla cuya innovación, la calidad y el precio depende en último término de la suma de los componentes individuales.

HDR
Es como una vez, cuando las cámaras digitales se hicieron cada vez más popular: El fabricante de pantallas oportunidad hoy en día cada vez más altos por los incentivos resoluciones para comprar nuevos equipos para crear. , Hogares y empresas alemanas apenas han cubierto sólo con dispositivos de alta definición completa, ya no parece ahora que pasar por debajo de 4K cuatro veces la resolución Full HD. Y en Japón ya los primeros 8K paneles vienen en el mercado - por lo que 16 veces la resolución Full HD!  Pero se ve claramente en la página de contenido es una falta de coincidencia dramática: Todavía hay muy poco contenido 4K, sin mencionar bastante 8K. estaciones privadas alemanas emiten una señal Full HD, mientras que las cadenas públicas transferidos (720 píxeles x 1,280) en HD. Y gran parte de lo que se ve hoy en día en los monitores, consigue incluso con la buena resolución PAL SD antigua de 720 × 576 píxeles, por lo tanto, - por ejemplo, en DVD. Eso no es ni siquiera un cuarto de la resolución Full HD. Cuando está una imagen del ojo humano percibe como agradable?  La mera resolución se debe a un solo factor. Y nuestra visión de aquí tiene sus limitaciones. Las personas que viven más de 1,70 metros delante de una pantalla de 50 pulgadas, que ya no pueden distinguir si se trata de una imagen de alta definición HD completo o parcial. Para decir la diferencia entre una imagen Full HD 4K y en una pantalla de 50 pulgadas, que ya ha llegado a cerca de 85 cm!

alto contraste  

Además de la resolución, hay varios parámetros que hacen que la imagen sensación agradable. Hasta ahora poca atención a este respecto es la representación de los rangos más altos de contraste. Esto se llama High Dynamic Range - HDR en breve. pantallas actuales están en contra sólo es capaz de representar los rangos de bajo contraste - se habla de un rango dinámico estándar o SDR. El ojo humano es capaz de contrastar varía de aproximadamente 1: 1.000.000 de detectar. También muy buenas muestras proporcionan la no casi. Por lo tanto, tomamos escenas en realidad verdadera mucho más brillante que en un monitor.  Con la reproducción de la tecnología HDR es más brillante y natural son la representación de los rangos más altos de contraste. Sin embargo, los estrategas de marketing hacen todavía difícil transmitir HDR de ancho. Una de las razones es que HDR sólo se entiende si se ha visto en un panel de HDR. No es posible mostrar una imagen HDR en un monitor, que no es capaz de mostrar los rangos de alto contraste, sin embargo, reflejarlo en cualquier tipo de soporte de impresión.  Todas las descripciones - en este artículo - por lo tanto son únicas explicaciones y analogías para un fenómeno que sólo puede ser mostrado con un nuevo dispositivo de salida. Para entender realmente HDR, sólo tiene que ser visto allí. Otra razón de las sombras existentes de HDR puede ser que a menudo se confunde con fotografías que no tiene nada que ver con la tecnología HDR aquí se discute en los monitores.  En la fotografía, el principio de la técnica HDR es aún más alta para obtener imágenes de los rangos de contraste. Sin embargo, se consigue con un truco. Si la diferencia de brillo en una imagen de las sombras más profundas a los lotes cielo gleißendsten es más alta de lo que sería la pantalla del sensor de la cámara, se hace un cuadro en el que las sombras están expuestas correctamente, una foto en la que los centros están expuestas correctamente y de una foto, en la que las luces queden correctamente expuestos.  A continuación, si incluimos las tres imágenes en una sola imagen de forma conjunta, es decir, mediante dibujado en todos los juegos. El software utilizado para la mayoría permitido, además de la exposición de fusión pura - que genera la reproducción natural con alto contraste - también el uso creativo de los diferentes parámetros de asignación de tono. monitores HDR mente simplemente reproducen el contenido de la imagen objetivo con una alta relación de contraste tan alto contraste y colores reales que se acerque a la percepción del ojo humano.

Una etiqueta para HDR  

Así que, ¿cómo lograr un mayor contraste - extensa en un monitor? Cualquiera de las luces más brillantes o las profundidades para oscurecer - preferiblemente ambos igual a - tiempo. normas uniformes para monitores HDR-capaces en la actualidad sólo en el proceso de desarrollo. Uno de ellos es UHD Premium, el cual fue diseñado principalmente para televisores de consumo. Su objetivo es proporcionar una etiqueta fiable, a través del proveedor para facilitar las decisiones de compra. Elaborado tiene esta etiqueta de la Alianza UHD, en la pantalla todos importantes, así como los fabricantes de cámaras y de los estudios de cine están representados como productores de contenidos.  Hay cuatro parámetros UHD-prima para las pantallas que tienen que lograr ciertos valores: 1. A medida que el nivel de la Alianza UHD viene, las pantallas deben tener un UHDAuflösung (3.820 × 2.160 píxeles). 2. Los colores tienen que ser presentadas con una profundidad de bits de 10 bits. Esto significa que la pantalla pueda 1.024 gradaciones por canal de color - en contraposición a sólo 256 gradaciones en la representación actualmente popular de 8 bits. 3. El panel debe ser capaz de procesar el nuevo espacio de color Rec.2020, que fue aprobado en 2012 por la Unión Internacional de Telecomunicaciones (UIT) de serie en la televisión de definición ultra alta (UHDTV). Este espacio de color cubre aproximadamente tres cuartas partes de todos los colores que pueden captar el ojo humano (76%).  En comparación, el color - Rec.709 espacio que representa la televisión actual establece señales de HDTV o Blu-ray puede, con el 35% que representa sólo menos de la mitad de colores Rec.2020. En la práctica, sin embargo, no existen dispositivos que puede Rec.2020 completamente mapeadas. Si bien esto es tal vez no dure hasta el 2020 del mismo nombre. Pero unos pocos años será necesario ser paciente hasta que Rec.2020 también se puede mostrar en su totalidad. Como medida transitoria los premios de la Alianza UHD la etiqueta premium UHD hoy en día, cuando la pantalla se puede reflejar con más del 90% del espacio de color DCI-P3.  DCI-P3 es un espacio de color, que fue desarrollado para la proyección de cine digital. Se trata de 54% de lo perceptible por los humanos colores, por lo que es un término medio entre Rec.709 y Rec.2020. 4. En el rango de contraste, hay dos posibilidades: o brillo de más de 1.000 Nit ser alcanzados (candela / m2) y un nivel de negro de menos de 0,05 Nit - que corresponde a una relación de contraste de 1: 20.000. O hay brillo de más de 540 Nit y un valor de negro de menos de 0,0005 Nit alcanzado - que corresponde a una relación de contraste de 1: 1.080.000!  Estas dos variantes se refieren directamente a las diferentes características de las pantallas LCD y OLED. Los paneles LCD modernos pueden alcanzar un valor de brillo muy alto. Mientras alcanzar actuales televisores convencionales entre 100 y 300 Nit, tienen paneles LCD UHD con sus menos 1,000 Nit sus puntos fuertes en la pantalla brillante incluso en entornos con mucha luz. paneles OLED se comparan no tan altamente luminosa. Pero porque aquí cada píxel es iluminado individualmente y tienen una luz de fondo está presente en general, estos puntos con niveles de negro extremas. En una luz ambiental más débil que percibimos una pantalla OLED más atractivo y más natural que con un panel HDR-dirigido, ya que el contraste - extensa aquí es mucho más alto.

Observe toda la cadena de producción  

Para poder ver el contenido en una pantalla HDR-UHD-prima, no es suficiente para comprar un monitor con capacidad HDR. Por el contrario, toda la cadena de producción se debe establecer en HDR. Esto comienza con la grabación. cámaras de vídeo modernos han existido desde hace varios años para poder recibir un contraste motivo del 15 paradas - que corresponde a una relación de contraste de aproximadamente 1: 32.000. Para la reproducción del contenido de DEG actual sobre SDR Monitores de alta gama de contraste en la post producción de 15 pasos de diafragma debe ser "exprimido" en sólo seis paradas, debido a que el espacio de color utilizado Rec.709 ya no se puede reproducir.  La imagen de la luz naturalmente pierde. Como sabemos en las pantallas de otro modo, tomamos esta pérdida verdadera desconocen y no se pierda nada. Sólo la comparación directa con un monitor HDR muestra la inmensa diferencia. el material no debe ser artificialmente Con HDR circuncidados, pero puede ser transportado en toda su profundidad desde la cámara al dispositivo de salida. A estos efectos no debe, sin embargo, se enviará a la senda correcta. HDR películas sólo se pueden reproducir en los medios de comunicación habilitado para HDR en reproductores compatibles con HDR. Y los contenidos que se transmiten a través de las interfaces habilitadas para HDR. El año pasado, la Asociación Blu-ray Disc aprobó el pliego de condiciones de la nueva ultra-alta definición Blu-ray. Este formato de 4K películas se pueden almacenar en HDR. Por lo tanto, la película también puede ser transmitido al monitor, el jugador necesita una interfaz como 2.0a HDMI. A partir de esta versión reúne las especificaciones de las normas CEA-861.3- la Consumer Electronics Association (CEA), las condiciones para la transferencia de contenido de HDR se determinan. Corresponde también a sólo un eslabón en la cadena de producción no estas normas, el contenido es que tampoco se muestra en HDR. Y justo antes de este problema es que, si uno quiere explicar a alguien el fenómeno HDR y uno simplemente no tiene cadena de producción continua HDR a mano.

mercado de consumo está a la vanguardia  

Los dispositivos con interfaz HDMI 2.0a, todavía hay poca. En el mercado Pro AV-aún prevalece casi vacío enorme. Aquí es compatible con la serie 4KPlayer BrightSign desde febrero de este año 2.0a HDMI. En el área de los consumidores toma la HDR-tren con los jugadores para conducir lentamente. Aquí tomar el primer fabricante jugador Ultra HD como el DMPUB900 Panasonic o el Samsung UBD-K8500. Sin embargo, la mayoría del contenido HDR actual no se encuentra en los discos, pero con los servicios de transmisión. Aquí se basan principalmente Netflix y Amazon Prime a las nuevas oportunidades.  Con Netflix se puede ver HDR como la próxima "gran cosa", que debería tener un impacto más fuerte que 4K. Marco Polo es la primera serie, que está disponible en HDR. Hasta agosto de este año será de 100 horas HDR-material en el programa. Para reproducir películas HDR líquido, Netflix recomienda un ancho de banda de Internet de 2025 Mbit / s.  Curiosamente, HDR s sólo causa una carga adicional de alrededor de 2,5 Mbit / en comparación con las señales de DEG, mientras 4K en comparación con Full-HD de aproximadamente 12 MB / s requiere más. Sin embargo, este cálculo es sólo un juego teórico. Debido a que todas las especificaciones de HDR tienen 4K como base. Incluso si uno HDR podría tener en Full-HD, todos disponibles HDRInhalte producido en 4K o mejora de la resolución de 4K y luego puesto a disposición.

La nueva guerra de formatos  

Que ahora se cree que existen todas las especificaciones técnicas para el contenido HDR llamados, sin embargo, se equivoca. Mucho está todavía en proceso de cambio. Y además de los vértices desnudos como color - espacio, la profundidad de bits o rango de contraste también debe ser compatible, el formato de distribución de la fuente al dispositivo de salida de todos los componentes. Y aquí, una guerra de formatos similares como entre HD-DVD y Blu-ray, o el tiempo entre VHS y Betamax podría anunciar.  En esencia, hoy dos formatos que compiten: HDR10 - un estándar abierto, que también es apoyado por la Alianza UHD, y Dolby Visión - un estándar de propiedad de Dolby Laboratories. HDR10 tiene una profundidad de bits de 10 bits, como también se requiere en la etiqueta premium UHP. Por otra parte, ya que los nuevos Blu-rays Ultra-HD se dominan en HDR10, podría ser que la profundidad de bits de alta y baja en comparación HDR10 convertirse en el nuevo estándar. Sony y Samsung también ponen en el formato HDR10.  Dolby Vision es de 12 bits capaz y por lo tanto puede representar unos 4.000 niveles de brillo, en comparación con "sólo" 1.000 de HDR 10. Con ello se consigue una precisión de color, incluso más alto que HDR10. Además, la información de la imagen se puede adaptar exactamente a enmarcar el dispositivo de salida aquí por metadatos dinámicos. El contenido Dolby Vision se compromete a hablar con el monitor apagado, ya que se puede mostrar en el lado del hardware como sea posible. En los metadatos estáticos HDR10 ya está determinado por el dominio de cómo el contenido se debe mostrar - independientemente de las capacidades basadas en hardware del monitor.  Otra de las ventajas de Dolby Vision: Una lata con las pantallas adecuadas representan brillo de hasta 10.000 liendres. Si bien esto no crea una pantalla en la actualidad. Pero Dolby Vision es así preparado para el futuro, de manera que el estándar puede permanecer durante mucho tiempo hasta la fecha. Para reproducir sonido Dolby Vision, una pantalla tiene instalado un decodificador Dolby Vision y el fabricante debe, además, las regalías a pagar Dolby. Los fabricantes que siguen Dolby, toman esto en sí mismos, porque Dolby Vision estándares más altos para la calidad de imagen reconoce como HDR10.  Ya sea Dolby Vision o HDR10 gana la carrera, no está todavía a la vista. Puede suceder que uno de los dos formatos, el otro reprimido. También podría ser que ambos formatos coexisten, como lo es con los sistemas operativos móviles Android y iOS el caso. Los fabricantes como LG, Philips y TCL apoyarán ambos formatos. Al igual que el proveedor de streaming de Netflix y Amazon. Teniendo en cuenta el hecho de que Dolby Vision contenido también HDR10 es compatible y el ultra-alta definición Blu-ray basado en HDR10, que actualmente tiene un panel habilitado para HDR10, la mayor selección de contenidos HDR. Aquellos que valoran la experiencia del usuario, accesos Dolby Vision.

conclusión  

Generalmente se encuentra que HDR es empujado sobre todo en el sector de consumo. El potencial de mercado más grande permite aquí para dar pasos más grandes y más rápidos. El Pro-mercado aquí es más reticente y conservadora. Pero no se debe subestimar el problema. En este momento, todavía se puede crear un punto de atracción en el área de firma digital, con imágenes HDR extremadamente brillantes y distinguirse de la competencia.  E incluso en zonas en las que requieren un alto grado de detalle, son reproducciones que pueden ser de muy alta relación de contraste, un activo real. Basta pensar en la tecnología médica, donde a menudo necesitan radiografías para detectar incluso las estructuras más pequeñas. Incluso las simulaciones se benefician de una pantalla HDR, ya que la experiencia sea aún más el efecto de inmersión y de este modo real.